Postmortem do projeto: Resumo do que funcionou e do que não funcionou durante a execução do projeto, e planos para melhorar o que não funcionou, lições aprendidas, etc.

No primeiro Sprint no período 03/12 a 07/12 teve as seguintes metas:
Leitura e compreensão do projeto, estudo sobre metodologias a serem utilizadas e divisão de tarefas e atribuição de responsáveis.
Também foi planejadas as seguintes atividades e os seus responsáveis:
Estudar sobre metodologias de gerenciamento e ferramentas para desenvolvimento de projetos. [Scrum Team];
Criar Repositório compartilhado com Scrum Team. [Img];
Documentar o checklist do projeto.[rhs].
Criar Documento product backlog. [maos2];
Criar Readme/inicial [ocsf];
Criar Diagrama de Entidade Relacionamento e Diagrama lógico [maos2];
Sincronização do Netbeans com o GIT HUB. [lmg];
Fazer atualização do Hibernate e Glassfish junto ao Netbeans. [lmg];
Criar documentação do projeto (Introdução). [lnff,rmva];
Criar documentação do projeto (Gerência de configuração e ambiente). [lnff,rmva];
Criar Tela inicial e Cadastro de Clientes (protótipo). [ocsf]
Foi Especificado o período da próxima sprint: 10/12 a 14/12 com as seguintes metas:
Lista de atividades previstas indicando o responsável
Criar apresentação do andamento do projeto ao cliente [lnff,rmva];
Atualizar documentação do projeto. [lnff,rmva];
Prototipar telas do sistema. [ocsf];
Fazer integração do Github com Heroku. [lmg];
Fazer testes BDD das funcionalidades entregues [maos2]
As lições aprendidas neste sprint teve varias fase a do planejamento e entendimento do projeto, as divisões das atividades, definições de papéis, cronograma para o projeto, dificuldade com as tecnologias para desenvolvimento do projeto, dificuldades para reuniões por causa distância e ferramenta que atendesse os requisitos e planejamento das sprint.